---
title: "ВСПОМНИМ,"
date: 2020-06-17
draft: false
tags: ["russian_izba"]

# meta description
description : "ВСПОМНИМ, КАК РАНЬШЕ НАЗЫВАЛИСЬ МЕСЯЦА? 🌾
⠀
Январь – Сечень, Студень, Просинец.
Февраль – Лютень, Лютый.
Март – Березень, Сухий, Соковик.
Апрель – Цветень, Берё"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "ВСПОМНИМ, КАК РАНЬШЕ НАЗЫВАЛИСЬ МЕСЯЦА? 🌾
⠀
Январь – Сечень, Студень, Просинец.
Февраль – Лютень, Лютый.
Март – Березень, Сухий, Соковик.
Апрель – Цветень, Берёзозол, Красавiк.
Май – Травень.
Июнь – Червень.
Июль – Липень.
Август – Серпень.
Сентябрь – Вересень.
Октябрь – Жовтень.
Ноябрь – Листопад.
Декабрь – Грудень, Снежень.
⠀
КОНТАКТЫ
☎8 965 535 00 95
Вконтакте: https://vk.com/russiaizba
Инстаграм: https://www.instagram.com/russian_izba/
Сайт: http://russianizba.tilda.ws/
⠀
#культурарф #культураекатеринбурга #искусство #фольклор #традиции #культура #этностиль #этнос #традиционнаяодежда #Россия #этнография #хоровод #вечерка #народныезабывы #фольклорныйансамбль #екатеринбург #лучшедома #оставайсядома #дома"

#product ID
productID: "CBiKsvqiCD1"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/104099414_570131700354236_5462854537651361298_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=108&_nc_ohc=k8XbEFON26UAX8VuC3Y&tp=1&oh=6aad0b74d7a7b8b2bb5472a641bd809c&oe=604FE36D&ig_cache_key=MjMzMzQ3NDYxMjIzMjg1NTc5Nw%3D%3D.2"

---
lorem
